---
ID: jeqkT
総称: 神明神社
名称: 神明社
名称読み: シンメイシャ
別名: null
都道府県: 神奈川県
区域: 伊勢原市
緯度: 35.386017
経度: 139.328278
郵便番号: 2591124
住所: 神奈川県伊勢原市上平間939
祭神:
  - ID: Sq1
    名称: 天照大神
祭事:
  - 名称: 祈年祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 02-28
    備考: 祈年祭（きねんさい）（2月28日）
  - 名称: 慰霊祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 04-21
    備考: 慰霊祭（いれいさい）（4月21日）
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 04-21
    備考: 例祭（れいさい）（4月21日）
  - 名称: 歳旦祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 01-02
    備考: 歳旦祭（さいたんさい）（1月2日）
  - 名称: 新嘗祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 11-28
    備考: 新嘗祭（しんじょうさい）（11月28日）
  - 名称: 大祓い
    備考: 大祓い（おおばらい）（7月不定期）
---

## その他

### 参考URL

| URL                                                  | 説明   |
| ---------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.kanagawa-jinja.or.jp/shrine/1209194-000/ | 神社庁 |
